[මිසුශිනෝ ෂුන්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
තව පාරක්...
ආඅහ්!
තව පාරක් මට චාන්ස් එකක් හම්බුණොත්...
උවඃ!
හා... හා... හා...
හොස්පිට්ල් එකක්ද?
හා!
තියෙනවා...
කකුලත්...
ඇනපු පපුවටත් මුකුත් වෙලා නෑ.
ඒක... හීනයක්ද?
[දොරට තට්ටු කරන හඬ]
[දොර ඇරෙන හඬ]
ආ, ඔයාට සිහිය ආවා වගෙයි.
ඒ...
මම හන්ටර් සංගමයේ නිරීක්ෂණ අංශයේ ප්‍රධානී ඉනුකායි.
මම මිචිකාදෝ.
නිරීක්ෂණ අංශයේ අය... මෙහෙ මොකටද?
දැනට මම ඩොක්ටර්ට කතා කරන්නම්.
♪～
මොකක්?
මට දවස් තුනක්ම සිහිය නැතුව තිබ්බද?
මිසුකි මිසුයි, මබුචි මහත්තයයි... ඒ දෙන්නටම කරදරයක් නෑ නේද?
ඔව්, හැබැයි...
හන්ටර් මබුචිට එක අතක් අහිමි වෙච්ච නිසා...
එයාට රිටයර් වෙන්න වෙයි වගේ.
හන්ටර් මිසුකිට ලොකු මානසික ෂොක් එකක් වෙලා නිසා ප්‍රතිකාර ගන්නවා.
එයාගේ තත්වය එක්ක ආයේ හන්ටර් කෙනෙක් විදිහට වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙයිද සැකයි.
මෙදා පාර හම්බුණු ඩබල් ඩන්ජන් එකෙන් බේරිලා ආවේ...
හයදෙනෙක් විතරයි.
හන්ටර්ලට හැමතිස්සෙම අනතුර ළඟම තිබුණත්...
මෙච්චර දරුණු විනාශයක් වෙන්නේ කලාතුරකින්.
ඒත් මොකක්දෝ හේතුවකට...
බේරුණු අයගේ කෝල් එක ලැබිලා...
බ්යාක්කො ගිල්ඩ් එකත් එක්ක අපි එතෙන්ට යද්දී...
එතන හිටියේ වැටිලා හිටපු හන්ටර් මිසුශිනෝ විතරයි.
දේවාලයක්වත්, ගල් පිළිමවත් තිබුණු බවට සලකුණක්වත් තිබුණේ නෑ.
ඒක වෙන්න බෑ!
අදහගන්නත් බෑ නේද?
බේරුණු අයගේ කතා පොඩ්ඩක් හරි වෙනස් වුණා නම්...
නැත්තම් මැරුණු අයගේ ශරීර කොටස් එතන නොතිබුණා නම්...
අපිට ඔයාලව සැක කරන්න පවා සිද්ධ වෙනවා.
මොකක්?
කිව්වට තරහා වෙන්න එපා... මේක අපේ අනුමානයක් විතරයි, හැබැයි...
හන්ටර් මිසුශිනෝ, ඔයා...
අවදිවීමෙන් පස්සේ ආයේ සැරයක් අවදි වුණා නේද?
හා... දෙවෙනි පාරටත් අවදි වීමක්?
හන්ටර් කෙනෙක්ගේ බලය තීරණය වෙන්නේ අවදි වෙන වෙලාවෙමයි...
ඒක ජීවිත කාලෙටම වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
ඒත් කලාතුරකින් ආයේ සැරයක් අවදි වෙන හන්ටර්ලා ඉන්නවා.
තමන්ගේ සීමාවන් පන්නලා A-Rank, S-Rank වෙන අයත් ඉන්නවා...
එතකොට මටත් එහෙම වුණාද?
[මනින උපකරණය තබන හඬ]
මේක මානා මනින මැෂින් එක. මෙතනින් අත තියන්න.
බේරුණු අය කිව්ව විදිහට...
එතන එක පාරෙන් මරන්න පුළුවන් මෝන්ස්ටර්ස්ලා හිටියා නම්...
අඩු ලෙවල් එකේ හන්ටර් කෙනෙක්ට බේරෙන්න බෑ.
උන් සලකුණක්වත් නැතුව නැති වුණා කියන්නේ...
A-Rank... නැත්නම් S-Rank හන්ටර් කෙනෙක් නැතුව නම් ඒක කරන්න බැහැ.
ඒ නිසා හන්ටර් මිසුශිනෝ ආයේ අවදි වුණා කියලා හිතන්න වෙනවා.
[අවසන් වූ බව අඟවන හඬ]
කොහොමද?
ආයේ අවදි වුණා නම් මගේ Rank එක මොකක්ද?
පේන විදිහට නම්...
අපි නිකරුණේ ඔයාගේ කාලය නාස්ති කළා වගෙයි.
මොකක්?
E-Rank එකෙක්ගේ වුණත් සාමාන්‍යයෙන් 70ට වැඩියි.
මෙයාගේ අගය නිකන් සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් වගේනේ.
ඩන්ජන් එකත් අතුරුදහන් නිසා ආයේ හොයන්න විදිහක් නෑ.
මෙයා කොහොමද බේරුණේ?
ඇයි බං... මං අපරාදේ බලාපොරොත්තු තියාගත්තේ.
ඒක නෙවෙයි, ඒ අයට මේක පෙනුණේ නැද්ද?
යකෝ, මේක මට විතරද පෙනෙන්නේ?
[ශබ්දය]
ආ!
ටච් ස්ක්‍රීන් එකක් නෙවෙයිද මේක...
හා!
ඒ වෙලාවෙත් මෙන්න මේ වගේ එකක්...
[දොර ඇරෙන හඬ]
ආ... අඕයි.
හා...
තමන්ගේ ඇඟ ගැන පොඩ්ඩක්වත් හිතන්නේ නැද්ද!
මං කොච්චර බය වුණාද දන්නවද!
සොරි...
අනෙක් අයට මුකුත් වෙලා නෑ,
අයියා විතරක් හැමදාම තුවාල කරගන්නවා!
මට බය නැතුව තියෙයිද!
නංගිව තනියම දාලා මැරෙන්න ලෑස්ති වුණා කියලා මං මෙයාට...
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ආයේ මොකක් හරි වුණොත් නම්...
අයියට හන්ටර් ජොබ් එක කරන්න ඕන නොවෙන්න,
මං ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙලා ජොබ් එකක් කරනවා!
හරි හරි, සමා වෙයන්.
ඒක නෙවෙයි අඕයි, උඹට මේක පේනවාද?
"මේක" කිව්වේ මොකක්ද?
නෑ නෑ, මුකුත් නෑ.
මෙහෙම හිතපන්කෝ, ගේම් එකක කියවපු නැති මැසේජ් එකක් තියෙනවා කියලා?
ඈ? ගේම් එකක?
ඒක කොහොමද බලන්නේ?
ඔළුව චෙක් කරගන්න පලයන්කෝ.
උඹ ඉස්සර ගේම් ගැහුවා නේද.
ඔව්, ඉතින්?
මැසේජ් බොක්ස් එක ඕපන් කළා නම් ඉවරනේ?
මැසේජ් බොක්ස් එක ඕපන් කරන්න...
[විද්‍යුත් ශබ්දය]
එකපාරටම මොකද ගේම් ගැන අහන්නේ?
අ... නෑ නෑ, නිකන් ඉන්න එකේ පාලුයිනේ.
එදත් මොකක්ද ප්ලේයර් කෙනෙක් ගැන කිව්වා නේද.
ඔයාට දැන් සනීපයි වගේ.
එහෙනම් මං යනවා.
රින්, සොරි පරක්කු වුණාට.
"මෙම සිස්ටම් එක මඟින් ප්ලේයර්ගේ වර්ධනයට සහාය දක්වයි."
"සිස්ටම් එකේ උපදෙස් පිළිනොපැද්දොත්..."
"...දඬුවම් විඳීමට සිදුවනු ඇත."
"තෑගි පිරිනමන ලදී"?
මොන මගුලක්ද මේ?
"දෛනික ක්වෙස්ට් - බලවතුන් අතරට."
චෙක් කරන්න.
"පුෂ්අප්, සිට්අප්, ස්කොට්ස්, රන්නිං..."
"මේ ඔක්කොම ඉවර නොකළොත් දඬුවම් විඳීමට සිදුවේ"?
හා හා... විහිළු කරන්නත් සීමාවක් තියෙන්න ඕන.
හොස්පිට්ල් එකේ ඉද්දී ඕවා කරන්න මට පණ තියෙනවද.
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
අර හන්ටර් මිසුශිනෝ ගැන බලද්දී...
එයා ආයේ අවදි වෙලා නෑ වගේ, සභාපති ගෝතෝ.
එහෙමද.
ඩන්ජン බ්‍රේක් එකක් නොවෙච්ච එක...
ලොකු දෙයක් වුණාට,
මේ සිද්ධියේ නොවිසඳුණු තැන් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔව්.
කලින් වෙච්ච කිසිම දේකට මේක සමාන නෑ.
ඩන්ජන් ගැන අපි නොදන්න දේවල් ගොඩක් තිබුණත්...
හරි, මේක විශේෂ සිද්ධියක් විදිහට සලකලා...
ඩේටාබේස් එකට ඇතුළත් කරලා ආයේ පරීක්ෂණයක් කරන්න.
හරි සභාපති.
ෆූ...
මහන්සියි නේද.
ඊළඟ B-Rank රේඩ් එකට...
කෝසකා, ඔයා පුහුණුකරුවෙක් විදිහට එකතු වෙන්න.
පුහුණුකරුවෙක් විදිහට?
මේ රේඩ් එකෙන් නවකයින් පුහුණු කරන්නත් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ නිසා උදව් කරන්න.
මං අයට උගන්වන්න සුදුසුයි කියලා හිතන්නේ නෑ.
ඔයා වෙනදා වගේම සටන් කළාම ඇති.
අනිත් අය ඔයා දිහා බලලා ඉගෙන ගනීවි.
ඔයාට ඒ තරම් දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
හා...
අපේ හන්ටර්ස් ගිල්ඩ් එක...
රටේ තියෙන ප්‍රධාන ගිල්ඩ් 5න් එකක් වුණාට,
ලෝකයත් එක්ක බලද්දී තව මදි.
එක් එක්කෙනාගේ Rank එක වැඩි කරන්න බැරි වුණාට...
ප්‍රායෝගික සටන් හැකියාව වැඩි දියුණු කරන්න පුළුවන්.
ඉදිරියේදී එන අභියෝග වලට මුහුණ දෙන්න...
[තදින් බ්‍රේක් ගසන හඬ]
ආයේ ගේට් එකක්ද?
[විසිල් හඬ]
මෙතනත් ගේට් එකක් ඇරෙන්න ගත්තද බං?
හන්ටර්ලා තාම ආවේ නැද්ද?
ඉක්මනට මොකක් හරි කරන්නකෝ!
[පොළොව දෙදරන හඬ]
භූ... භූමිකම්පාවක්ද?
[බඩු පෙරළෙන හඬ] උඃ...
උවඃ!
ආ... ඌ...
හ්ම්?
කං... කන්තාරයක්ද? මේ මොකද වෙන්නේ?
මේක හීනයක්ද? දැන් ටිකකට කලින් මං හිටියේ...
බොරු... වෙන්න බෑ?
[වැලි හැලඹයාගේ ගර්ජනාව]
ඒයි...
මොකද වුණේ?
මේ කාමරේ ලෙඩා...
ගුඃ!
හා... හා... හා...
උවඃ!
උඃ...
උවාහ්!
ඌඃ!
ආඅඅඅඅඅ!
උන් කී දෙනෙක් ඉන්නවද බං!
තව පැය දෙකක්ම තියෙනවද?
එහෙ හිටියද?
නෑ, මෙහෙත් නෑ...
මං ආයෙත් කාමරේ බලලා එන්නම්.
හා, එහෙම කරමු.
හොස්පිට්ල් එකෙන් එළියට යන්න නම් විදිහක් නෑ.
හා... හා... හා...
තවත් බෑ... මගේ සීමාව පැන්නා!
ආහ්!
ආ...
ආඅඅඅඅඅ!
ගඃ!
හා... හා... හා...
[වමනය දමන හඬ]
හා... හා...
පෙනල්ටි... ක්වෙස්ට් එක...
[ඇදවැටෙන හඬ]
මිසුශිනෝ මහත්තයා?
මිසුශිනෝ මහත්තයා, ඔයාට සනීපද?
ඔව්, දැන් තත්වය හොඳ අතට හැරෙනවා.
තව ටික දවසකින් ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙයි.
ඇති යාන්තම්.
මාව හොඳටම බය කරපු නිසා, ටිකට් කැපුවම "ශගාල්" එකෙන් කෑම අරන් දෙන්න ඕන!
හරි හරි... අරන් දෙන්නම්.
හරි, එහෙනම් පටන් ගමු.
මොකක්? මටත් රේඩ් එකට එන්න කියනවාද?
ඔව්.
වෙන කිසිම ගිල්ඩ් එකක අය නැති නිසා...
හැමෝම කාර්යබහුලයි.
හන්ටර් මිසුකි ඉන්න මානසික මට්ටම ගැන අපි දන්නවා.
අනේ සමාවෙන්න...
නෑ නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
ආ... තව දෙයක්!
හන්ටර් මිසුශිනෝට සිහිය ඇවිත්ලු.
ඇත්තටම?
මිසුශිනෝට කරදරයක් නෑ... ඇති යාන්තම්!
බලන්නකෝ, අර ආයෙත් දුවනවා.
ආ...
අම්මෝ, සිහිය ආපු දවසේ ඉඳන් හැමදාම ඔහොමයි.
හා... හා... හා...
මිසුශිනෝ...
හන්ටර්ලා සාමාන්‍ය අයට වඩා...
ඉක්මනට සනීප වෙනවා කිව්වට,
ඇඟ හදාගන්න ඕනලු.
මහන්සි වෙන්න එපා කිව්වට අහන්නෙම නෑ.
ලොකු තුවාලයක් වෙලා සනීප වුණා විතරයි.
හරිම වදයක්.
ගිය සතියේ හතාඕකා වල මතුවුණු D-Rank ගේට් එකට...
හා...
සිහිය ආවට පස්සේ අදට දවස් හතරයි.
මට කරුණු කීපයක් තේරුම් ගියා.
මුලින්ම, මට මේ පෙනෙන දේ මනෝ විකාරයක් නෙවෙයි.
මේ Daily Quest ඉවර කළාම මට ත්‍යාග 3ක් ලැබෙනවා.
ශරීර සෞඛ්‍යය යථා තත්වයට පත්වීම...
ඇඟේ තියෙන මහන්සිය ඇසිපිය හෙලන සැනින් නැති වෙනවා.
හා... ඊළඟ එක "Stats Points".
ලැබෙන පොයින්ට්ස්...
මට ඕන ලෙවල් එක වැඩි කරගන්න පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
දැනට නම් "Strength" එකටම දෙමු.
Stats වැඩි වෙන තරමට මගේ ශක්තියත් වැඩි වෙනවා.
ඇත්තටම මට මගේ ශක්තිය වැඩි වුණා කියලා දැනෙනවා.
ඊට අමතරව Skills, Inventory වගේ දේවලුත්...
මට දැන් මුහුණ දෙන්න වෙලා තියෙන්නේ පුදුමාකාර ලෝකෙකට.
හා හා... නිකන් ගේම් එකක් වගේ.
ආ...
අ... අහාහාහා...
[ඇපල් ගෙඩියක් හපන හඬ]
ඊළඟට, අන්තිම Daily Quest ත්‍යාගය...
"Random Box" එක.
අද මොකක් ලැබෙයිද...
යතුරක්?
මෙච්චර කල් පෑන්, ප්ලාස්ටර් වගේ...
වැඩක් නැති දේවල් විතරයි හම්බුණේ, හැබැයි...
"Instance Dungeon"?
මොකක්ද ඒ?
සිද්ධ වෙච්ච දේවල් එක්ක බලද්දී, මේකත් තව බලවත් වෙන්න ලැබුණු අවස්ථාවක් වෙන්න ඇති...
දැන් අපි බලමු අද දවසේ ගේට් නිර්මාණය වුණු ආකාරය.
මේ පෙනෙන ප්‍රදේශ කිහිපයකම අලුතෙන් D-Rank ගේට් නිර්මාණය වී තිබෙනවා.
ජෝතෝ සහ මධ්‍යම ප්‍රදේශ වල C-Rank ගේට් සඳහා මේ වන විටත් මෙහෙයුම් ක්‍රියාත්මකයි.
පසුගියදා වරාය ආශ්‍රිත ප්‍රදේශයේ නිර්මාණය වුණු B-Rank ගේට් එකට...
හන්ටර්ස් ගිල්ඩ් එක විසින් ළඟදීම...
රේඩ් එකක් පැවැත්වීමට කටයුතු යොදා තිබෙනවා.
ඒ හේතුවෙන් මාර්ග කිහිපයක ගමනාගමන කටයුතු සීමා කෙරෙන අතර...
ඒ අවට වෙසෙන ජනතාව ඒ පිළිබඳව සැලකිලිමත් වන ලෙස ඉල්ලා සිටිනවා.
හරි, මං ආයෙත් ඔෆිස් එකට එන්නම්.
[හෘද ස්පන්දන යන්ත්‍රයේ ශබ්දය]
අම්මේ!
අම්මේ, නැගිටින්නකෝ!
මොකද වුණේ?
අම්මා ඇහැරින්නේ නැහැ!
සදාකාලික නින්දේ රෝගයද?
මේකට "අවසාන නින්ද" කියලත් කියනවා.
ගේට් නිර්මාණය වෙන්න ගත්තට පස්සේ තමයි මේ ලෙඩේ හැදෙන්න ගත්තේ.
දහස් ගණනකින් එක්කෙනෙකුට වගේ තමයි මේක හැදෙන්නේ.
කියන විදිහට මානා වලට දීර්ඝ කාලයක් නිරාවරණය වීම තමයි හේතුව.
දැනට තියෙන වෛද්‍ය විද්‍යාවෙන් කරන්න පුළුවන් ජීවිතය ටික කාලයකට රැකගන්න එක විතරයි.
ක්...
ඒයි කොල්ලෝ! ඉක්මන් කරපන්!
හරි!
හා...
සුබ පැතුම්!
ඔයාට දැන් හන්ටර් කෙනෙක් වෙන්න සුදුසුකම් තියෙනවා.
ඉදිරියට හොඳින් වැඩකටයුතු කරගෙන යන්න.
ක්...
අපි ගොඩ අඕයි! දැන් මට අම්මගේ බෙහෙත් වලට සල්ලි හොයන්න පුළුවන්!
ඒත් ඒක හරිම අනතුරුදායකයි නේද?
බයවෙන්න එපා, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
උවඃ!
[ගොබ්ලින්ගේ ගර්ජනා හඬ]
ආ...
මොකද කරන්නේ ඒයි!
තමුසේ පැත්තකට වෙලා ඉන්නවා!
චික් විතරක්, E-Rank එකෙක් ඇවිත් අපේ වැඩත් පාඩු කරනවා!
මතක තියාගනින්, වැඩ නොකරන එකෙක්ට සත පහක්වත් බෙදන්නේ නෑ!
සමාවෙන්න, මගෙන් කිසිම උදව්වක් නැති වුණාට...
"Stats Points"...
"Strength"
බඩු ඔක්කොම ලෑස්තියි.
කරන්න ඕන දේවලුත් කළා.
දිවීමේ හැකියාව ගැන නම් මට ෂුවර්.
කලින් පාර වගේ අනතුරක් වුණොත් උපරිම වේගයෙන් දුවනවා.
[ශබ්දය]
ආ...
හ්ම්?
යකෝ, ඒ පාර මොකද?
එළියට යන දොර වැහුණාද?
ආ...
එතකොට මේක වෙනම මානයක්!
මේ Instance Dungeon එක නිකන්ම නිකන් ඩන්ජන් එකක් නෙවෙයි.
මං ගිහින් නැති වුණාට, මේක Red Gate එකක් වගේ එකක් වෙන්න ඕන.
වැඩේ අමාරුයි... කෙළ වුණොත් දුවන්න හිතන් හිටියේ.
ඒත් දැන් පැනලා යන්න විදිහක් නෑනේ!
"Return Stone"?
මොකක්? මේක ක්ලියර් කරනකම් මට එළියට යන්න බැරිද?
E-Rank මෝන්ස්ටර් කෙනෙක්වත් මරන්න බැරි මට...
තනියම මේ ඩන්ජන් එක ක්ලියර් කරන්න කියනවාද?
ඒක නම් කැත වැඩක්!
සිරාවටම පාටියක් නැතුව මං තනියම බොස්ව පරද්දන්න ඕනද?
ඒත්... මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ!
මොකද කරන්නේ... මට බය හිතෙනවා.
[කැඩී බිඳී යන හඬ] ආ!
[ගොබ්ලින්ගේ ගර්ජනාව]
ආවා! උන් තුන්දෙනෙක්ම ඉන්නවා!
ගුරූ... ගීඊඊ!
ක්!
ක්... හාඅහ්!
වා!
ඌඃ
උවඃ...
ක්...
උඃ...
උඕඃ, ගුඃ...
උඕඕඕඕ!
උන්ව මැරුවද?
හා!
හාඅඅහ්!
හා... හා... හා...
මං... මං ශක්තිමත් වෙලා!
හා...
ක්...
උඃ!
[ලයිකන්ගේ ගර්ජනා හඬ]
වෘකයෙක්ද?
මට එක පාරටම තේරුණා...
කලින් හිටපු ගොබ්ලින්ලට වඩා මූ සෑහෙන්න බලවත්.
ආ...
කකුල්... හොලවන්න බෑ!
ඒ මොකද බං ඒ!
මට බය හිතිලාද?
මට බයක් නැති වුණා කියලා හිතුවේ!
ඡික් විතරක්!
උඃ!
මෙතන හීලර් කෙනෙක්වත් නෑ...
මෙතනදි තුවාල වුණොත් ඔක්කොම ඉවරයි!
[ගර්ජනාව]
[උලොප්පන් දමන හඬ]
ක්...
♪～
～♪